
\item Chi ha vinto il campionato nba del 1994?
\item Qual è stato il numero di vittorie e sconfitte del real madrid, nella stagione 2015-16 di eurolega?
\item Chi ha vinto il premio di MVP della stagione del 2023 del campionato nba?
\item Dove è stata giocata una certa partita? (palazzetto/città)
\item Quali sono i premi individuali di un certo giocatore?
\item I quale squadra ha giocato un certo giocatore in un certo anno?
\item Qual è la classifica generale di un certo campionato?
\item Quale allenatore ha allenato la squadra dei Lakers nel 2021?